एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हेरफेर
[ह्वांग इल्गुक] ऑल पर्पस
जनरल इलेक्ट्रिक.
कोई समस्या है?
बिल्कुल नहीं।
जासूस, मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
-क्या?
-यह नोह योंगसिक के बारे में है।
जब भी वह मुझे सड़क पर देखता है तो चौंक जाता है ।
इसलिए यदि हम अभी वहां घुस जाएं तो
वह नाराज हो जाएगा।
क्या आप उस पर नरमी बरतेंगे?
[आह भरते हुए] मेरी बात सुनो।
क्या हम यहाँ किसी पुराने दोस्त से मिलने आए हैं?
यदि आप अंदर नहीं जाना चाहते
तो यहीं रहें।
मैं यह तुम्हारे बिना भी कर सकता हूं.
-[चटकती है]
-[हांफती है]
[आह भरते हुए] नहीं, यह अच्छा नहीं है।
-[दरवाजा खटखटाया]
-आ रहे हैं!
अधिकारी.
-कैसे हो?
-आ रहा हूँ। चलो!
-रुको!
-यह कैसी गंध है?
क्या मैं किसी के साथ आपकी मदद कर सकता हूं?
आप पार्क ताएजोंग को जानते हैं, है ना?
उह, हाँ.
-मैंने सुना है कि तुम करीब थे।
-हाँ, ज़रूर।
क्या हाल ही में आपका उनसे कोई संपर्क हुआ है ?
-मैं जानना चाहता था कि वह कैसा है।
-और क्या?
-मैंने उससे पूछा कि क्या वह स्वस्थ है--
-ठीक है।
तो, क्या आप ठीक हैं?
-हाँ.
-आपके लिए बहुत कुछ बदल गया है.
क्या यह पहले तो बहुत भारी था?
हां, यह सचमुच कठिन था।
मतलब, मुझे बस में सफ़र करने की आदत नहीं थी।
मैंने कभी मोबाइल फ़ोन इस्तेमाल नहीं किया था।
हालाँकि, अंततः मुझे इसका पता चल ही गया।
[हंसते हुए] बेशक आपने ऐसा किया।
अरे! क्यों न मैं
कुछ पीने को लाऊँ?
-मैं अभी वापस आऊंगा।
-कोई ज़रूरत नहीं।
यहाँ आओ।
-यहाँ आओ.
-ठीक है.
तुम्हें इस बात पर आश्चर्य नहीं हो रहा
कि मैं उसका ज़िक्र कर रहा हूँ।
क्या तुम मुझे कुछ बताना चाहते हो?
तुम सही कह रहे हो।
दरअसल, यह थोड़ा अजीब है। [घुरघुराहट]
जब भी मैं बात कर रहा हूँ,
बेहतर होगा कि आप मेरी ओर देखें।
बस ताईजोंग जेल में है।
तुम्हें मुझसे क्या चाहिए?
वह बच निकला।
क्या तुमने उसे देखा है? क्या वह यहाँ था?
उह, नहीं.
अगर मैं अंदर देखूं तो आपको कोई आपत्ति तो नहीं होगी?
नहीं, मैं यहीं रहता हूं, इसलिए मैं--
-बस एक सेकंड लगेगा।
-अरे! प्लीज़।
-चलो!
-यह निजी है! नहीं, यह निजी है।
इसमें केवल एक मिनट लगेगा.
अरे, अपना हाथ मुझसे हटाओ!
ओह।
[आह] धिक्कार है।
आप लोग कौन हैं?
हुह? ऐसे ही यहाँ घुस आए?
मुझे बस वहां देखने की जरूरत है।
हाँ, ऐसा क्यों?
मेरे अंडरवियर को देखने की कोशिश कर रहे हो?
अरे... नहीं, ये दोनों...
यह आदमी जेल अधिकारी है
और वह पुलिस में है।
सज्जनो, यह मेरी बेटी है।
चुप रहो। उन्हें यह मत बताओ।
मेरे घर में जेल गार्ड और पुलिस क्यों हैं
?
यह काम से जुड़ा मामला है।
हमारे पास बस कुछ सवाल हैं।
आह... तुम दोनों के कुछ सवाल हैं,
और इससे आपको मेरे घर की तलाशी लेने का अधिकार मिल गया
?
यदि आप हमें अन्दर देखने देंगे तो
हम जा सकते हैं।
मैं जानता हूं कि मेरे पिता जेल गये थे।
-इसका मतलब ये नहीं कि आप उसे परेशान कर सकते हैं।
-नहीं, हम ऐसा नहीं कर रहे हैं--
आप उसके साथ अपराधी जैसा व्यवहार कर रहे हैं।
यह सही नहीं है।
क्या तुमने मुझे मारा, छोटे बदमाश?
तुम मुझे ऐसा नहीं कह सकते।
तुम अतिक्रमण कर रहे थे!
अब बाहर निकलो! सुन रहे हो? बाहर निकलो!
निकल जाओ! मैंने कहा निकल जाओ!
अभी निकल जाओ! यहाँ से निकल जाओ!
यहाँ से चले जाओ, तुम मादरचोद!
-बस बाहर जाओ!
-जाओ! और वापस मत आना।
-परेशानी के लिए माफ़ करना। हम चलते हैं।
-बाहर निकलो!
-परेशानी के लिए क्षमा करें।
-तुम भी.
-हं?
बाहर जाओ और सुनिश्चित करो कि वे चले जाएं।
ठीक है।
[उपहास करते हुए] तुम दोनों मुझे पागल बना रहे हो।
[आह] धिक्कार है।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैं जानता हूं कि यह एक आश्चर्य था,
और हमने इसे गड़बड़ कर दिया।
-मैं बाद में आऊँगा।
-नहीं, मत आना।
मैं तो यही चाहूँगा कि तुम वापस न आओ।
-माफ़ करना?
-सच कहूँ तो, मैं...
...मैं आपसे बात करने में सहज नहीं हूं।
यह बात जासूस पर भी लागू होती है।
ठीक है।
मैं तुम्हें फिर कभी परेशान नहीं करूँगा।
अब अलविदा।
[उपहास करता है]
मैंने कहा था...
आप थोड़ा अधिक विचारशील हो सकते थे ।
[हंसते हुए] आप
हम दोनों के प्रति विचारशील हो सकते हैं।
अच्छा प्रतीत होता है?
हमें खोज जारी रखनी होगी.
ठीक है?
-ठीक है, चलो चलें।
-[इंजन शुरू होता है]
हेरफेर
हाँ, मैं अब बस से उतर रहा हूँ।
क्या आप यहां हैं?
क्या मैं चलकर जाऊं?
कोई बात नहीं।
मैं तुम्हारे पास जा सकता हूँ। वहीं रुको।
ठीक है. समझ गया.
तब आप देखना।
ओह हाय नहीं।
ओह, क्या फ़ोन आपका है?
हाँ, आने के लिए धन्यवाद।
मेरी बेटी को अस्थमा की गंभीर बीमारी है,
इसलिए मैं उसे लंबे समय तक अकेला नहीं छोड़ सकती।
मैं समझ गया।
-लो, शुक्रिया।
-आह। हाँ, शुक्रिया।
कभी रुकें और अपने बाल बनवाएं।
मैं करूँगा।
आपका दिन मंगलमय हो।
[मोटरसाइकिल आ रही है]
अरे! क्या बात है... अरे!
उस आदमी के पीछे जाओ! अरे!
[चिल्लाता है] हे भगवान!
[टायरों की चीख़]
अरे! वह यहाँ है!
कोई उसे रोको!
तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ जा रहे हो?
उसे पकड़ो!
[कार का हॉर्न]
[सेल फ़ोन कंपन करता है]
हाँ।
पकड़ना।
किसी ने फोन चुरा लिया?
क्या आप गंभीर हैं?
मैं नीलामी घर को फ़ोन करता हूँ।
अभी तो तुम वापस चले जाओ।
[आह भरते हुए]
[तोड़ता है]
तो, यह पियानोवादक पीड़ित है।
और वे इस फ़ोन को हेयर सैलून में लगाने की कोशिश कर रहे थे
उसे भी अपनी तरह फ्रेम करने के लिए।
-हाँ.
-वाह.
अगर मुझे पता चले कि मुझे फंसाया जा रहा है तो मैं पागल हो जाऊंगा।
चाहे
आप कितनी भी बार कहें कि आप निर्दोष हैं,
कौन तुम पर विश्वास करेगा?
मेरा मतलब है, ये आंदोलन पैटर्न
बिल्कुल मेल खाते हैं।
अरे! हेयर सैलून के आस-पास घूमने वाले उन लोगों का क्या ?
ऐसा लगता है कि वे गायब हो गए हैं।
तब कनेक्शन की श्रृंखला टूट जाती है।
हम्म... नहीं, मैं ऐसा नहीं कहूंगा।
आखिरकार, मेरे पास उनका महंगा फोन है
और वे उसे वापस चाहते हैं।
इसके अलावा, पुलिस ने पहले ही वहां रुककर पूछताछ की।
-क्या?
-नहीं, सब ठीक है। चिंता मत करो।
वे कुछ नियमित पूछताछ करने आए थे ,
यूनबी उन पर टूट पड़ा
और उन्हें बाहर निकाल दिया।
यह था... काश आपने देखा होता--
-योंगसिक...
-हुह?
मुझे नहीं लगता कि आपके साथ रहना
अच्छा विचार है।
नहीं, नहीं, नहीं।
आप इसकी चिंता मत कीजिए।
आपके लिए यहाँ रहना ज़्यादा बेहतर है।
और आप जानते हैं कि वे क्या कहते हैं।
सबसे सुरक्षित स्थान
आपके दुश्मन की नाक के नीचे है।
इसलिए चिंता मत करो,
वे यहां वापस नहीं आएंगे।
मुझे खेद है कि मुझे
आपसे बार-बार मदद मांगनी पड़ रही है।
अरे, ऐसी बात मत करो.
आप कोई अनजान व्यक्ति नहीं हैं।
ओह, यह। यहाँ।
[लाइन रिंगिंग]
[महिला] हैलो?
लगता है तुम्हारा फोन मेरे पास है, है ना?
अगर मैं इसे आपको वापस कर दूं तो
आप कितना भुगतान करने को तैयार हैं?
[महिला] तुमने अभी क्या कहा?
मैं इसे किसी और को बेच सकता हूं।
[औरत] रुको, क्या? ठीक है, रुको।
बस मुझे बताओ कि तुम इसके लिए कितना चाहते हो।
इसमें तुम्हें बहुत खर्च आएगा।
और मुझे पता है कि तुम्हारे पास यह है।
बस इसे तैयार कर लो.
[चिढ़कर बड़बड़ाते हुए]
बस मेरी किस्मत ही ऐसी है।
[आदमी] आखिर क्या हुआ?
बाइक पर बैठा वह आदमी
फोन लेकर भाग गया।
उसने ले लिया? क्या तुम सच में गंभीर हो?
उन्होंने कहा कि अगर हम उन्हें पैसे दे देंगे
तो वह हमें वापस कर देंगे।
यह बेवकूफ
हमारा फोन हमें वापस बेचने की कोशिश कर रहा है?
मुझे क्या करना?
यह ठीक है, ठीक है?
तुम इस आदमी को जो चाहिए वो दे दो।
बस वो फ़ोन वापस ले लो।
बेटा... अरे, तुम भी जाओगे।
इस मादरचोद को ज़रूर मार डालो।
यह आदमी सोचता है कि वह मेरा सामान ले सकता है।
तुम गंदगी खाओगे और मर जाओगे, बेवकूफ़।
मैं उस जगह पर हूँ जहाँ हम सहमत हुए थे।
तुम कहाँ हो?
[ताएजोंग] तुम्हारे पास पैसे हैं?
हाँ, मेरे पास है.
[ताएजोंग] एक डिलीवरी मैन
आपके सामने रुकेगा।
[हॉर्न टॉट्स]
क्या आप डिलीवरी के लिए यहां हैं?
[ताएजोंग] क्या वह वहाँ है?
अब उसे पैसे दे दो.
यदि आप इसे लेकर भाग जाएं तो क्या होगा?
[ताएजोंग] क्या फ़ोन
ऐसी चीज़ नहीं है जिसकी तुम्हें ज़रूरत है?
अगर तुम्हें यह पसंद नहीं है तो इसे भूल जाओ।
क्या आपने पहले फोन नहीं किया?
मैंने उसे पैसे दे दिए। फ़ोन कहाँ है?
आपके पीछे वाली बिल्डिंग में लगे मेलबॉक्सों पर ।
छीः.
अरे बाप रे! वह फ़ोन क्यों नहीं उठा रहा है?
[??? उत्साहवर्धक हिप-हॉप गाना बज रहा है]
[पुरुष] तुम्हें चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
कार्यक्रम में देरी
हमारे लिए कोई समस्या नहीं होगी।
हमारे पास अभी भी एक खिड़की है.
[सेल फोन कंपन]
बेक डोकयंग
आप गलतियाँ करने वाले व्यक्ति नहीं हैं, निदेशक।
मैं आशा करता हूं कि ऐसा दोबारा न हो।
नहीं, ऐसा फिर कभी नहीं होगा.
[मंदारिन में] इसे मेरे लिए फेंक दो।
[अंग्रेज़ी में] मेरा विश्वास करो।
हम फ़ोन वापस ले लेंगे।
चोर ने कहा कि उसे
फोन के बदले पैसे चाहिए, इसलिए हमने सौदा तय कर लिया।
यह किसी भी क्षण यहाँ वापस आ जाएगा।
-तुम क्या कह रहे हो?
-क्या?
आपने मेरी अनुमति के बिना यह निर्णय लिया
?
-नहीं, मैं बस... मेरा मतलब है कि मैं...
-मैंने यह बात आपको बिल्कुल स्पष्ट कर दी है।
तुम्हें मुझे फिर से निराश नहीं करना था।
[मंदारिन में] खून चारों तरफ बिखरा हुआ था।
[अंग्रेज़ी में] मैं चाहता हूँ कि आप आज इसका ध्यान रखें
, और मैं इसकी एक तस्वीर चाहता हूँ।
[मंदारिन में] ठीक है, मैं करूँगा।
[आह भरते हुए]
[अंग्रेज़ी में] बकवास.
[ताएजोंग] तुम्हारा क्या मतलब है?
वे क्या एकत्र करते हैं?
सब कुछ।
रोजमर्रा के घरेलू कचरे से
लेकर सिगरेट के टुकड़ों तक।
वे ऐसी हर चीज एकत्र करते हैं
जिसका संबंध पीड़ित से हो सकता है।
इस तरह हम आपको फंसाने में सक्षम हुए।
[??? हेडफोन के माध्यम से उत्साहवर्धक हिप-हॉप संगीत बज रहा है]
[??? रिंगटोन जोर से बज रही है]
[घबराहट से साँस छोड़ते हुए] योंगसिक।
अरे, ताएजोंग,
सैलून में कुछ चल रहा है।
हाँ, जल्दी जाओ।
[आदमी] अरे, तुम कौन हो?
-[पुरुष घुरघुराते हुए]
-[पुरुष] वहाँ क्या हो रहा है?
-[आदमी 1] उसे पकड़ो!
-[आदमी 2] जाओ, उसे पकड़ो!
क्षमा करें, महोदया, आज हम बंद हैं।
नकदी वहीं है।
दराज़ के अंदर है।
तुम सब कुछ ले सकते हो। मुझे कोई परवाह नहीं।
[मंदारिन में] क्या मैं अपने बाल बनवा सकता हूँ?
[अंग्रेज़ी में] क्या?
[आदमी चिल्लाता है]
[पुरुष 1] उसे भागने मत दो!
[गुर्राहट]
[आदमी घुरघुराता है]
छी! [गुर्राहट]
[मंदारिन में] यह पहले से ही कठोर हो गया है।
मैं अभी कोरिया पहुंचा हूं
और पहले से ही बहुत व्यस्त हूं।
[अंग्रेज़ी में] मैं
आपके नाखूनों के लिए कुछ क्यूटिकल ऑयल ले आता हूँ।
[मंदारिन में] क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
वहां आपकी बेटी
भी खतरे में पड़ जाएगी।
[अंग्रेज़ी में] मैं आपकी बेटी को खतरे में नहीं डालूँगा।
[भारी साँस लेते हुए]
[गुर्राहट]
[मोटरसाइकिल आ रही है]
आप कौन हैं?
[भारी साँस लेते हुए]
[गुर्राहट]
-[चिल्लाता है]
-[गुर्राता है]
-आप ठीक हैं?
-हाँ.
[चिल्लाता है]
[गुर्राहट]
[कराहती है]
[आते हुए सायरन]
[गुर्राहट]
ताईजोंग। तुम ठीक हो? हुह?
पुलिस यहाँ आ रही है।
वे वहीं हैं।
-वहाँ?
-उस कमरे में।
मैं यहाँ मदद करने के लिए हूँ। कोई बात नहीं।
-[भारी साँस लेते हुए]
-[आते हुए सायरन]
[डिजिटल बीप, घुरघुराहट]
पार्क ताएजोंग.
आप क्या कर रहे हैं?
क्या तुम मुझे ढूंढ रहे हो? [उपहास करता है]
क्या आप मुझसे मिलने की कोशिश कर रहे हैं?
[हंसते हुए]
नानी, आओ.
पार्क ताएजोंग मुझसे मिलने आ रहे हैं।
आपके मेहमान प्रतीक्षा कर रहे हैं।
मेहमान? यह तो अप्रत्याशित है।
[पुरुष] तुम्हें देखकर अच्छा लगा, मेरे दोस्त।
वाह! कितना बढ़िया घर है!
तो, आप यहीं रहते हैं?
-मुझे याद नहीं कि मैंने तुम्हें यहाँ बुलाया था।
-तुम सही कह रहे हो। तुमने नहीं बुलाया।
आपने अपना पता गुप्त रखा।
आप क्यों नहीं बैठते और हमारे साथ शामिल होते?
अब आप अपने काम पर लौट सकते हैं।
हाँ, गुरुजी। जैसी आपकी इच्छा।
मुझे आशा है कि आप मुझे
बिना बुलाए आपके घर आने के लिए क्षमा करेंगे।
कोई बात नहीं। मुझे सन्देश समझ आ गया।
मैं चाहे कहीं भी जाऊं,
आप मुझे हमेशा ढूंढ सकते हैं।
बहुत अच्छा खेला.
ओह! उसने तो आँख भी नहीं झपकाई।
तुम सच में बहुत बदमाश हो,
तुम्हें पता है? है ना?
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
क्या आप जानते हैं कि यह कौन है?
हा करता हु।
इस आदमी ने खेल के मैदान को उड़ा दिया और भाग गया।
-तो क्या?
-[हंसते हुए]
सच में? तो क्या?
वाह, तुम सचमुच बेशर्म हो।
यह मेरा अवतार है.
क्या आपने सोचा था कि मुझे पता नहीं चलेगा?
आपने कहा था कि वे सब अपने आप मर जायेंगे।
तो फिर मेरा आदमी
बाहर क्यों घूम रहा है?
क्यों? लानत है!
और तुम इसे कैसे ठीक करोगे?
[हंसते हुए]
मुझे नहीं लगता कि यह कोई समस्या है।
आप जो सोचते हैं वह अप्रासंगिक है।
अगर मैं कहूँ कि ये समस्या है, तो समस्या है।
समझे?
ज़रूरी नहीं।
[उपहास करता है]
यदि आप बड़ी रकम लेते हैं,
तो आपको इसके साथ आने वाली सारी जिम्मेदारी उठानी होगी ।
अब, मैं वह भुगतान करने को तैयार था
जो आप मांग रहे थे
क्योंकि आपने कहा था कि
आप इसे सावधानी से संभालेंगे।
लेकिन अगर वह अभी भी जीवित है
और वहाँ घूम रहा है,
हम इस बात पर सहमत नहीं हुए।
मेरी बात सुनो।
इसे काफी आसानी से हल किया जा सकता है।
मैं इस सप्ताह के अंत तक परिणाम चाहता हूं।
अन्यथा, अगली बार जब मैं आऊंगा,
यह आज की तरह मैत्रीपूर्ण बातचीत के लिए नहीं होगा ।
ओह।
यह तो बहुत अशुभ संकेत है।
[हंसते हुए]
[धड़कन] अब सुनो...
मैं अब भी तुम्हारा दोस्त हूं.
हम्म?
क्योंकि मैं नहीं चाहता कि यह
मालिक-सेवक जैसा रिश्ता हो।
हम्म?
खैर, तुम्हें पता है, मैंने
तुम्हें कभी नौकर नहीं समझा।
[हंसी]
दरअसल, मुझे लगता है कि मैं उसे ढूंढ लूंगा
और खुद ही उसे मार डालूंगा।
और आपसे धन वापसी प्राप्त करें।
यह अच्छा रहेगा.
चूँकि वहाँ कोई ऐशट्रे नहीं है।
[हँसना]
[थूकता है]
अरे, मैं चाहता हूँ कि जब तक हम इस आदमी को पकड़ न लें, तुम विदेश में ही रहो
। समझे?
हाँ बेशक।
-तुम कहते हो कूदो, मैं कूद जाता हूँ।
-तुम बदमाश हो!
मुझसे बात करते समय सावधानी बरतो।
अलविदा।
[आह] भाड़ में जाओ.
छी!
[योहान आह भरता है] यह परेशान करने वाला है।
मैंने उन्हें जीवन का सबसे बड़ा अवसर दिया
और उन्होंने इसका उपयोग यही करने के लिए किया।
वे धमकियां देने पर उतारू हैं।
आप इसे किस प्रकार संभालना चाहेंगे?
चलो इस बात को ख़त्म करते हैं।
[सेल फोन कंपन]
हाँ?
आप कह रहे हैं कि वह
महिला और बच्चे को ले गया?
ऐसा लगता है कि पार्क ताईजोंग
मेरे अनुमान से कहीं अधिक निकट है।
[कार का हॉर्न बजाना]
रुको, इसे बंद करने के बजाय,
मैं इसे उपहार के रूप में पेश करूँगा।
किसके लिए उपहार?
पार्क ताएजोंग और उसका दोस्त।
वे खोज में हैं और जवाब चाहते हैं।
हमें कम से कम उन्हें संकेत तो देना चाहिए।
[हंसते हुए]
[साँस छोड़ता है]
अरे...
अँधेरा क्यों है? वे कहाँ हैं?
[हांफते हुए]
क्या ये कमीना कोई स्टॉकर है?
क्या बकवास है?
[उपहास करता है]
बहुत खूब!
[दरवाजा खुलता है]
-हूँ? अरे, ये क्या है?
-एक मिनट रुको।
-रुको। वे कौन हैं?
-सब ठीक है। सब ठीक है।
[भारी साँस लेते हुए]
-[फुसफुसाते हुए] मुझे डर लग रहा है।
-हम ठीक हैं। अब हम सुरक्षित हैं।
आह, तुम यहाँ हो, यूनबी।
[आह भरते हुए] यह सचमुच पागलपन है।
क्या?
-दादाजी!
-हम्म?
क्या मैं भी इसके साथ खेल सकता हूँ?
ज़रूर। तुम इसके साथ खेल सकते हो।
[हँसी]
मैं तुम्हें इसके साथ खेलने दे रहा हूँ
क्योंकि तुमने अपना सारा खाना खा लिया है।
यहाँ बहुत सारी अच्छी चीज़ें हैं।
जाओ और मज़े करो। [हँसी]
और सावधान रहो, ठीक है?
यह सब क्या है?
उह, ऐसा लगता है कि
लोग आपको देख रहे हैं,
आपकी गतिविधियों
पर नज़र रखना, आपकी चीज़ों की जाँच करना।
और हमने यह पाया.
यह आपके बारे में जानकारी से भरी एक फ़ाइल है।
उह... मुझे नहीं लगता कि
तुम दोनों का यहाँ रहना अच्छा विचार है।
क्या आप किसी मित्र के घर
या किसी रिश्तेदार के यहां रह सकते हैं?
हमारे पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है।
हमें कहीं नया स्थान ढूंढना चाहिए,
एक ऐसा स्थान जिसका कोई पूर्व संबंध नहीं है।
मैं सोचता हूं कि यह सबसे सुरक्षित विकल्प होगा।
हम इसे कहां पाएंगे?
हुह क्या?
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
-अंदर आओ, तुम उसे लिटा सकते हो।
-ठीक है।
सभी चादरें ताज़ा धुली हुई हैं।
धन्यवाद।
मैं अपने दोस्त के कमरे में सोऊंगा.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बताइये.
ठीक है, मैं करूँगा। धन्यवाद।
इसके अलावा, मैं बस इतना कहना चाहता हूँ
यह बहुत मायने रखता है।
ऐसा करने के लिए धन्यवाद।
हम्म।
क्या इतने लम्बे समय के बाद लोगों का यहाँ आना अच्छा नहीं है ?
-शुभ रात्रि.
-हाँ। शुभ रात्रि।
-अच्छी नींद लो।
तो, यह वह जगह है जहाँ आप रहते हैं।
आपको कोई लीक
या कुछ भी तो नहीं हो रहा है, है ना?
उह... मैं दुकान पर जा रहा हूँ
और कुछ सामान लाऊंगा जिसकी तुम्हें ज़रूरत हो सकती है।
मैं वापस आऊंगा.
अरे, क्या बकवास है?
देखो, वहाँ जो छोटी लड़की
है उसे अस्थमा है।
धुएँ की गंध उसके लिए अच्छी नहीं है।
तुम मेरा अनुसरण करोगे.
क्या कर रहे हो? चलो चलें।
ये तो बेतुका है। वो तो अभी बच्ची है
और मुझ पर हुक्म चलाती रहती है।
तो, वास्तव में आप कौन हैं?
क्या आप गंभीर हैं?
इसीलिए तो तुमने मुझे यहाँ घसीट कर लाया है?
मैं सचमुच बहुत उलझन में हूँ।
इनमें से किसी का भी कोई मतलब नहीं है।
मैं सच जानना चाहता हूं.
क्या तुमने सचमुच किसी को मारा है या नहीं?
[आह भरते हुए]
जो चाहो सोचो.
यदि आप अभी
बिना उत्तर दिए चले जाएं,
मैं उस औरत और उसके बच्चे को बाहर निकाल दूँगा।
ऐसा मत करो। चलो।
तो फिर आप मुझे यह क्यों नहीं समझाते?
मुझे समझने में मदद करें।
[आह भरते हुए]
[आह भरते हुए] क्या तुम घूमना बंद कर सकते हो?
सो जाओ।
-तुम्हें पता है, सीओना...
-यह क्या है?
यदि आप पर हत्या का आरोप लगाया जाए तो क्या होगा?
अचानक वे आपको बंद कर देते हैं।
और सबसे बुरी बात यह है कि वे कहते हैं कि आपको
अपना बाकी जीवन जेल में बिताना होगा।
आपको क्या लगता है आपको कैसा लगेगा?
[आह भरते हुए] ये बेवकूफी भरे सवाल क्यों हैं , है ना?
गंभीरता से, परेशान करना बंद करो
और सो जाओ।
वह कमबख्त बेवकूफ.
वह सचमुच दयनीय है.
[सेल फोन कंपन]
नमस्ते?
[चिल्लाता है]
हाँ. हाँ. क्या?
हाँ।
हाँ ठीक है।
यह यूनबी है। उसने कहा कि
अगर कुछ हो जाए तो इस नंबर पर कॉल करना।
जब भी आपकी बेटी आपको फोन करती है तो आप इतने घबरा क्यों जाते हैं
?
अगर उसने दो बार फोन किया तो
आपको दिल का दौरा पड़ सकता है।
दरअसल, वह मेरी
उनसे पहली फोन कॉल थी।
मुझे तो उसका फ़ोन नंबर भी नहीं मालूम था.
[हँसते हुए]
-[हँसते हुए]
-हम्म?
अरे, मुझे आज पता चला
कि मेरी बेटी कहाँ रहती है।
मुझे उसका फोन नंबर भी मिल गया।
[हंसी]
मुझे लगता है कि तुम मेरे लिए भाग्यशाली हो,
ताईजोंग, है ना? हाँ।
कैसी बेटी है जो
अपने पिता को अपना फोन नंबर नहीं देती?
और वह आपको यह भी नहीं बताएगी
कि वह कहां रहती है?
मुझे नहीं पता कि
जब वह आपके साथ इतना असभ्य व्यवहार करती है तो आप उसे कैसे सहन कर लेते हैं।
ओह, नहीं, वह सचमुच बहुत प्यारी है
।
मैंने... कुछ ऐसा लिया
जो उसके लिए बहुत कीमती था।
मैंने बहुत पाप किये हैं।
इतने सारे कि कभी भी उसे वापस भुगतान नहीं किया जा सकता।
ओह! यहाँ! एक पल के लिए पहिया पकड़ो।
-अभी?
-हाँ.
-मैं उसका नंबर सेव करना चाहता हूँ।
-आप उसका नंबर बाद में सेव कर सकते हैं।
-रुको। रुको...
-अपनी नज़र सड़क पर रखो।
-ठीक है।
-बस हमारे घर पहुंचने तक इंतज़ार करो।
-यह इंतज़ार कर सकता है।
-बस रुको।
-यहाँ.
-[ताएजोंग] हे यीशु!
-[हॉर्न बजाते हुए]
-आओ! आँखें सामने रखो।
-यह ख़तरनाक है।
-मैंने इसे बचा लिया। हम ठीक हैं।
[ताएजोंग] अरे!
अरे यार! ऐसा लग रहा है जैसे सो ह्योन ने
इस जगह को खेल के कमरे में बदल दिया है।
वाह! हम इतने ज्यादा नशे में थे कि
टीवी बंद करना ही भूल गए।
-अहा, ठीक है, देखते हैं...
-नहीं, मुझे दे दो।
ओह ठीक है।
चलो, खाना खाते हैं?
मैं बाद में सब साफ़ कर दूँगा।
नहीं, मैं इसे साफ़ कर सकता हूं।
[टीवी पर रिपोर्टर]
अब एक महत्वपूर्ण समाचार अपडेट।
इससे पहले हमने
इस भयावह कहानी पर रिपोर्ट दी थी...
अरे, मैं बाद में कर लूँगा।
खाना गरम है, तब तक खा लेते हैं।
-ठीक है, ठीक है, मैं आ रहा हूँ।
-हं?
हत्या की जघन्य प्रकृति के कारण इस मामले ने जनता में आक्रोश पैदा कर दिया है ।
पुलिस को संदेह है
कि अपराधी
वह कोई ऐसा व्यक्ति था
जिसे पीड़िता करीब से जानती थी,
और कल शाम 4:00 बजे,
उन्होंने घोषणा की कि उन्होंने पहले ही
पर्याप्त सबूत जुटा लिए हैं और वे मामले को सीमित कर रहे हैं।
-उनका खोजी नेटवर्क...
-यह क्या है?
[रिपोर्टर] पुलिस
गिरफ्तारी करने में सफल रही।
संदिग्ध व्यक्ति, जो अब हिरासत में है,
के बारे में पता चला कि...
क्या यह फोन उस पियानोवादक का नहीं है?
[रिपोर्टर] ...पीड़िता
अक्सर वहां आती थी।
पुलिस का मानना ​​है कि संदिग्ध ने
अपराध के तुरंत बाद आत्महत्या कर ली।
और हमारे पास रिपोर्ट है कि वे अब
-अपनी जांच में तेजी ला रहे हैं।
-अरे!
रुको, क्या इसका मतलब यह है कि
सो ह्योनजंग के अलावा कोई और भी निशाना था?
धरती पर यह क्या है?
[रिपोर्टर] अब, हमारी अगली कहानी पर...
मैंने तुमसे कहा था, है ना?
अंततः सब कुछ ठीक हो जाता है।
फिलहाल, मैं आपको सलाह दूंगा कि आप
अपने बच्चे को कहीं घूमने या कहीं और भेजने का प्रयास करें।
मैं आपके सहयोग की आशा करता हूँ।
धन्यवाद, मंत्री जी।
[सांस लेने में कठिनाई]
छीः.
[नानी] मुझे पता है कि
इसमें कुछ परीक्षण और त्रुटि हुई थी।
सौभाग्यवश, सब कुछ ठीक हो गया।
और यह सब आपके कारण संभव हुआ, महोदय।
क्या यह आपको परीक्षण और त्रुटि जैसा लगा?
क्या ऐसा नहीं था?
मैंने अपने ग्राहकों से कहा कि ये
सभी लोग अपने आप ही मर जायेंगे।
जब वे बहुत हताश हो जाते थे तो वे आत्महत्या कर लेते थे ।
मैं इसी पर दांव लगा रहा था।
-और यह पूर्णतः त्रुटिरहित लग रहा था।
-हम्म।
लेकिन ताएजोंग के साथ नहीं।
क्या आपको नहीं लगता कि यह
एक मुद्दा बन जाएगा?
यह आगे बढ़ने का एक अवसर है।
अब से
कोई अपवाद नहीं होगा।
[मशीनरी की घुरघुराहट]
[खड़खड़ाहट, धमाका]
[दबाव]
[हंसते हुए]
[भारी साँस लेते हुए]
शायद मुझे
हमारी मदद करने के लिए उनका धन्यवाद करना चाहिए।
[हँसना]
ताएजोंग पार्क करने के लिए
[चिल्लाता है] कुतिया के बच्चे!
[चिल्लाता है]
[स्थिर भिनभिनाहट]
उपहार आ गया है
बेक डोकयंग असली अपराधी है
अब बाक डोक्युंग को खोजें
मैं तुम्हें एक संकेत दूँगा @d_ _kyung
अब सही रास्ते पर चलने का समय आ गया है,
पार्क ताएजोंग।
हेरफेर